Занятие 1

Занятие 1, задача 1
Написать калькулятор для целых чисел.
Ввод/вывод - через консоль.
На вход: первое число, операция(+, -, *, /), второе число. Пример: 1 + 3
На выходе: результат выполнения операции. Пример: 4

Занятие 1, задача 2
Поддержать не только целые числа, но и обыкновенные дроби (1/6 - 1/8).

На вход нужно принимать и дроби, и сохранить возможность работы с целыми числами которую Вы сделали ранее.
Выдавать тоже дроби (1/2) и целые числа.
Для этого и последующего заданий по калькулятору используем один и тот-же проект.

Занятие 1, задача 3
Добавить поддержку аргументов командной строки

Если числа и операция переданы через аргументы командной строки, то не запрашивать ничего у пользователя и сразу выдавать результат.

Занятие 1, задача 4
Выложить проект на https://git.stud.krista.ru/

Занятие 2

Занятие 2, задача 1
Разработать тесты дерева без реализации

Документация по JUnit:
https://junit.org/junit5/docs/current/user-guide/

Пример проекта JUnit для maven
https://github.com/junit-team/junit5-samples/tree/main/junit5-jupiter-starter-maven

Реализовать модульные тесты для следующих функции, без реализации самих функций:
создание дерева
добавление узла (дочернего) в дерево
поиск дочернего узла по имени
удаление дочернего узла по имени или идентификатору
удаление всех дочерних узлов
изменение значения(имени) узла
Показать тесты преподавателю

Занятие 2, задача 2
Добиться прохождения всех тестов (Реализовать дерево).

Занятие 2, задача 3
Для операции поиск поддержать поиск на любой глубине дерева, не только на первом уровне. Покрыть тестами.
